


- Projektbeskrivning


Jag har valt att börja med att bygga funktioner för gångar, 
hyllor och böcker, Utifrån att Gångarna inte är beroende av något, 
hyllorna behöver en gång, och böckerna behöver en hylla.
Kunderna är ju centrala för biblitektets verksamhet så 
de kändes som ett naturligt nästa steg.
Varje funktion har sina egna felkoder, för att
förtydliga vid användandet av dem, varje felkod har(eller ska ha) ett test.
Jag övervägde att dela upp BokAPI:et i flera delar, då många av funktionerna kretsade kring hanterandet av 
böckerna, men beslutade mig för att det kunde räcka att lägga kund-funktionera som inkulderade 
böckerna i kund-API:et och på så vis fördela funktionerna.
